ໂຈເກີ! ໂຈ ເກີ!
ມມມມ
ຮາ?
ແລະດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມ
ກັງວົນຕໍ່ໄປ...ໂຈເກີ!
ສິ່ງທີ່ໂລກຕ້ອງການດຽວນີ້
ແມ່ນຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກທີ່ຫວານ
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ໂລກຕ້ອງການດຽວນີ້
ແມ່ນຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກທີ່ຫວານ
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ບາງຄົນແຕ່ສໍາລັບທຸກຄົນ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການພູອີກໜຶ່ງ
ມີພູເຂົາແລະແຄມພູ
ພຽງພໍທີ່ຈະຂຶ້ນ
ມີມະຫາສະໝຸດແລະແມ່ນໍ້າຂອງ
ພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າມ
ພຽງພໍທີ່ຈະຍືນຍົງຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງເວລາ
ສິ່ງທີ່ໂລກຕ້ອງການດຽວນີ້
ແມ່ນຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກທີ່ຫວານ
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ມີ
- ພຽງແຕ່ໜ້ອຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ໂລກຕ້ອງການດຽວນີ້
ແມ່ນຄວາມຮັກ,ຄວາມຮັກທີ່ຫວານ
ໂຕະ, ໂຕະ.
ຕອນເຊົ້າເດີເດີ.
ບໍ່ມີຫຍັງດີກ່ຽວກັບມັນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໄປ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໄປພວກຜູ້ຊາຍ. ມາສະແດງລາຍການນີ້ໃນທາງ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ອອກຈາກຕຽງ.
ໄປ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້.
ເຮ້, ຈາເກີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ.
ເດຍສ໌, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າມີໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍມື້ນີ້ບໍ?
ຍ້າຍໄປ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ. ຍ້າຍ.
ຢ່າທົດສອບຂ້ອຍ, ວໍລເຕີສ໌.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເອົາລາວລົງພື້ນດິນ.
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ, ບູລັອກ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ອອກຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຮ້,ແອດເຕີ,ເຈົ້າຮູ້
ສຶກໂຊກຮ້າຍມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປມື້ນີ້.
ເອົາລາວລົງໄປຫາຫ້ອງແຖວ F.
ເຈົ້າມີມື້ໃຫຍ່ມື້ນີ້.
ເຈົ້າຄວນໃສ່ໃບໜ້າທີ່ສຸກ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດແບບນີ້
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, Beanie .
ປິດງຽບ!
ໄປ, ແອດເຕີ.
ມາແລ້ວ, ຟລັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທະນາຍຄວາມທີ່ສວຍງາມ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະກ່າວຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຊ້າ.
ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກ
ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ຟລັກ,ເຈົ້າມີໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບພວກເຮົາມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນເວລາ
ດົນນານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຍ້າຍໄປ.
ຢູ່ເທິງສາຍ.
ໄປແລ້ວ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຄນ.
ໂວ້, ໂວ່. ໄປ, ຢູ່ທາງໜ້າຂອງແຖວ.
Fleck . Fleck ແມ່ນຄົນ
ຕໍ່ໄປ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຢູ່ຕາມແຖວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ເຮ້ ເຮ້ ເກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ກັດຂ້ອຍ!
ໄປ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເຮັດທັງໝົດຕັ້ງແຕ່
ລາວມາຮອດບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ແລະມື້ນີ້, ທັນທີ, ລາວກັດໂມຣານບໍ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າບໍ່ມີໃຜມັກໂມຣານ.
ລາວຢູ່ໃນລັດໂກທາມເປັນເວລາປະມານແປດປີ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
,ແລະລາວຍັງເປັນຄົນຊົ່ວຄາວ.
ເຮ້,ຟລັກ,ເຈົ້າມີໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບພວກເຮົາມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຖາມລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໝາຂອງຄົນນີ້ຕາຍ,ແມ່ນບໍ
?ແລະລາວຮັກໝານີ້ແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ,ລາວລົງໄປໂບດ,
ແລະລາວຖາມພໍ່ Mulcahy
ຖ້າລາວຈະເຮັດການຝັງສົບ
ສໍາລັບລາວ.ແມ່ນບໍ?
ແລະມູລຄາຮີເວົ້າວ່າ,"ໂອ້,
ບໍ່.ຂ້ອຍຂໍໂທດລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັດພິທີສໍາລັບ
ສັດໃນສາດສະໜາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ໂອ້, ແຕ່, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າເຈົ້າລົງ
- ໄປຫາໝໍສັດໃນເມືອງ..."
- ສະບາຍດີ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າເຫັນບໍ?"
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
ໂອ້,ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ
",ໂອ້ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ພໍ່."
ແລະລາວເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຄິດວ່າສອງພັນ
ມັນພຽງພໍທີ່ຈະປົກຄຸມການບໍລິການບໍ?
ພໍ່ມູລຄາຮີເບິ່ງລາວ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍວ່າໝາແມ່ນຄາໂຕລິກ?
ເອ່ອ?
ສະອາດຕົວເອງ.
ເຈົ້າມັກຄົນນັ້ນບໍ, ແອດເຕີ?
ໄປແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍວ່າໝາແມ່ນຄາໂຕລິກ?
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແອດເຕີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຄິ່ງໜຶ່ງອື່ນອາໄສຢູ່.
ມັນອາດຈະເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນຫ້າຄົນ.
ຄົນໜຶ່ງສົດໃນໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ.
ເມື່ອເຈົ້າປິດເລື່ອງໂລກຂອງທ່ານ...
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ
ໃນຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາບໍ?
ວົງຈອນຈະບໍ່ແຕກບໍ?
ຍ້າຍໄປ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້!
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາດອກໄມ້ໃຫ້ລາວໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ທີ່ປຶກສາ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ກະຕ່າເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ມັນເປັນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາເອງ.
ໂອ້,ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານ.ລາວຊຸ່ມຊື່ນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ, ທີ່ປຶກສາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍພວກມັນຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ມມມ.
ໂອ້,ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ລາວ
ສະອາດທັງໝົດສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ມາແລ້ວ, ແອດເຕີ.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາຈະພົບກັບດຣ ເບຕຕີ້.
ເຈົ້າຈື່ນາງບໍ?
ນາງຈະຖ່າຍວິດີໂອເຈົ້າໃນຄັ້ງນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສະແດງມັນໄດ້ໃນ
ການຮັບຟັງຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນອາທິດໜ້າ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາພົບວ່າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ,
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ, ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປສານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ຈິງກັບໝໍແທ້ໆ.
ບໍ່ແມ່ນພະແນກການປັບປຸງນີ້...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບຄົນຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ດຣ ເບັດຕິຄິດວ່າ ດ້ວຍທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນໄວເດັກ,
ມັນເຮັດໃຫ້ມີການແບ່ງແຍກ...
ການແຕກແຍກໃນເຈົ້າ...
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຮັບມື
ກັບຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ນາງເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີຄົນ
ອື່ນອາໄສຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ.
ແລະມັນເປັນຄົນອື່ນທີ່ໄດ້
ກະທໍາອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແອດເຕີ?
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍ
າຖາມມື້ນີ້,ແອດເຕີ,ດີບໍ?
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຫຼືເຈົ້າສັບສົນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າພະຍາ
ຍາມແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແອດເຕີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອຊ່ວຍໃນການປ້ອງກັນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດສູບຢາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍເຫດການທໍາອິດ,ດີບໍ?
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນທີ່ເຂົ້າຫາເຈົ້າໃນ
ລົດໄຟໃຕ້ດິນ,ຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ,
ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາໄດ້ກະຕຸ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈັບປວດບໍ?
ຈາກອະດີດຂອງທ່ານບໍ?ການ
ເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າ... ສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສບໍ?
ມມ...
ໂອເຄ
ຈະເປັນແນວໃດກັບມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນ?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງ,ຖ້າມີຫຍັງ
,ກ່ຽວກັບຄືນນັ້ນບໍ?
ດົນຕີ.
ດີແລ້ວ ແອດເຕີ, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ຫຍັງກ່ຽວກັບຄືນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າອອກມາໃສ່ຊຸດເປັນໂຈເກີ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ວ່າໂຈເກີກໍາ
ລັງເຕັ້ນກັບດົນຕີນັ້ນ.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກວົງຂອງລາວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ເບິ່ງລາຍການຮ່ວມກັນ.
ນາງມັກມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນຄ໌ເຊັ່ນກັນບໍ?
ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
ເບິ່ງແຂ້ວສີຂາວທີ່ສົດໃສນັ້ນ."
ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
ມມ
ເຈົ້າມັກໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນປ່ຽນແປງເລີຍຫລັງຈາກນາງຕາຍບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າ...
ສ່ວນອື່ນຂອງເຈົ້າ...
ໂຈເກີ...
ມັນອອກມາຫຼາຍຂຶ້ນຫຼັງຈາກນາງຕາຍບໍ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ,ແມ່ນບໍ
?ໃນອາພາດເມັນຫ້ອງນອນດຽວບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບ
ໂຈເກີກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ລາວຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້ ແອດເຕີ.
ແອດເຕີ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງ.ທຸກຢ່າງ.
ຄົນປົກປ້ອງເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຢາກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຈູບ.
ແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂຈ
ເກີເປັນຄົນຈູບທີ່ດີແທ້ໆ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຈູບຂ້ອຍກ່ອນ.
ເງິນສິບໂດລາວ່າລາວຈະບິດລາວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຣິກກີບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ.
ບໍ່ມີການລັງເລໃຈເລີຍ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຢ່າງຄືກັບ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ, ແອດເຕີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນຮັກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍສາມາດສູບຢາໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຢາສູບເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າລາວເວົ້າຢອກຊື່ໆ.
ບໍ່,ມາແລ້ວ.ລາວຍັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ເກືອບ.
ເຮ້
ເຈົ້າຈື່ຫ້ອງຮຽນດົນຕີທີ່ພວກເຮົາເຫັນບໍ?
ມື້ກ່ອນບໍ? B Ward ບໍ?
ຈື່ບໍ່, ດ້ວຍການຮ້ອງເພງທັງ ໝົດ ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າ
ມາ.ພວກເຮົາຈະໄປອາທິດໜ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເອ້, ເອ້. ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍໄປພົບເຄລເລີແມນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າດີແລ້ວ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວສາມາດໄດ້ຮັບຂ່າວ
ທີ່ດີສໍາລັບມັນໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບອກລາວ
ວ່າຂ້ອຍຈະໄປພ້ອມກັບລາວ.
ໂອ້, ໂຮ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນອະທິບາຍມັນ.
ນັບ! ໄປ.
ເຂົ້າແຖວດ້ວຍສອງຄົນ.
ຣິກກີ.ມາແລ້ວ,ໂຣເມໂອ
,ຈັດພວກມັນຂຶ້ນແຖວ.
ໄປ. ສອງຄົນ. ຕິດຕາມກັນສອງຄົນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີ.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເຮັດຮູບເງົາ
ໂທລະພາບນັ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ທຸກຄົນຍັງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນດາວ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ແອດເຕີ?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນດາວບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ
ດີແລ້ວ, ແອດເຕີ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນທຸກຄົນເວົ້າ
ອອກຈາກຕຽງ.
ແອນດສັນ, ມາແລ້ວ, ໄປ.
ຄລິຟຟອດ, ຫຍັງເລີຍ.
ໄປ, ເດັກຊາຍ, ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
ຕື່ນຕື່ນ!
- ຍ້າຍໄປ. ໄປ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ໄປ.
ເບິ່ງຕົວເອງ, ແອດເຕີ.
ຖືກຍິງອອກຈາກປືນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ.
ໂອ້ ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນຕົວເລກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາ
ແສງແດດກໍາລັງສ່ອງ
ສະຫວ່າງມາແລ້ວ,ມີຄວາມສຸກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກໍາລັງ
ລໍຖ້າເພື່ອຈັບມືຂອງທ່ານ
ຮ້ອງເພງຮາເລລູຍ
ມາແລ້ວ, ມີຄວາມສຸກ...
ຢືນຢັນ, ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ...
ກຸ່ມ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຕ້ອນຮັບແອດເຕີຟເລັກ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແປກໃຈທີ່
ຈະມີນັກໂທດຈາກ E Ward ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ
ວ່າລາວເປັນຄົນເຈັບແບບຢ່າງ
ໂດຍບໍ່ມີເຫດການໃດໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະຮູ້ສຶກ
ແປກໃຈ,ທ້າວຟລັກ,ສະພາບແວດລ້ອມໃໝ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາໃຊ້ດົນຕີໃນຫ້ອ
ງຮຽນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສົມບູນ,
ເພື່ອສົມດຸນກໍາລັງທີ່ຂັດແຍ້ງກັນ, ການ...
... ຄວາມແຕກແຍກພາຍໃນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າຮ້ອງເພງ,
ຖ້າແລະເມື່ອເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຮ້ອງເພງ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ລືມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງເຈົ້າ
ມາແລ້ວ,ມີຄວາມສຸກ
ເຈົ້າຄວນໄລ່ຄວາມກັງວົນທັງ ໝົດ ໄປ
ຮ້ອງເພງຮາເລລູຍ ມາແລ້ວ, ມີຄວາມສຸກ
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້? ພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ແທ້ໆ.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ.
ດີແລ້ວ. ອູມ...
ໂອ້, ຄົນນີ້.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແບບນັ້ນ
.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ C .
ຂ້ອຍມີໂລກຢູ່ເທິງ
ສາຍແອວນັ່ງເທິງກະທູ້ຝົນ
ດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວຢູ່ອ້ອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກໂລກໃດ, ຊີວິດໃດ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າລີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນແອດເຕີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີເພງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກໄປໄດ້
ສະນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຄືກັບ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນຫ້າຄົນ.
ຄົນໜຶ່ງສົດໃນໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຈູດໄຟໃສ່ອາຄານອາ
ພາດເມັນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ມັນເປັນຫົກ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂຮງໝໍ.
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້
ເບິ່ງຮູບເງົາໂທລະພາບນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າປະມານ 20 ຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ມັນດີ.
ມັນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນບ້ານດຽວກັນ.
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຶ້ນຂັ້ນເທິງນັ້ນ
ໄປໂຮງຮຽນທຸກໆມື້.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕີຂ້ອຍຫຼາຍ.
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ?
ໂຕະ, ໂຕະ.
ຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ຖືກຂ້າຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ຖ້າເພື່ອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໂຈເກີຄັ້ງ ທໍາ ອິດ,
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນ,
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ, ຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນນີ້ຈະ
ລະເບີດສະໝອງຂອງລາວອອກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດ.
ແລະເປັນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ລືມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງເຈົ້າ
ມາແລ້ວ,ມີຄວາມສຸກ
ເຈົ້າຄວນໄລ່ຄວາມກັງວົນທັງ ໝົດ ໄປ
ຮ້ອງເພງຮາເລລູຍ ມາແລ້ວ, ມີຄວາມສຸກ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມື້ການຕັດສິນໃຈ
ແສງແດດກໍາລັງສ່ອງ
ສະຫວ່າງມາແລ້ວ,ມີຄວາມສຸກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກໍາລັງ
ລໍຖ້າເພື່ອຈັບມືຂອງທ່ານ
ຮ້ອງເພງຮາເລລູຍ ມາແລ້ວ, ມີຄວາມສຸກ
ເຮ້, ຈາເກີ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຫຍັງ
ຈາກການສະແດງໃນລາຍການມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງກ່ອນແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວຖາມຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ, ແອດເຕີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຈົ້າ
ກາຍເປັນແບບເກົ່າແກ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ມາເອົາຢາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຜິດເນື່ອງຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ໃນກໍລະນີນີ້.
ລາວໄດ້ຄາດຕະກໍາຄົນບໍ່ຜິດຫ້າຄົນ.
- ການກະທໍາຄວາມຮຸນແຮງທີ່ສໍ້ໂກງຂອງລາວ...
- ເຮ້, ຟເລັກ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຂ່າວ.
- ... ຖືກຊົມເຊີຍໂດຍຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວ,
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ທົ່ວປະເທດ.
ການທໍາລາຍ, ການເຜົາໄໝ້...
ຜູ້ພິພາກສາເວົ້າວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນຄະດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະພວກເຂົາຍັງພ້ອມທີ່ຈະກະທໍາຄວາມຮຸນແຮງ
ໃນນາມລາວ.
ດຽວນີ້,ຄົນເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າແອດເຕີຟເລັກ
ເພື່ອເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດບາງຢ່າງ.
ດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ແອດເຕີ ຟເລັກເປັນໂມສເຕີ,
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຟັງ, ຟັງ.
ແລະຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຈະຊອກຫາໂທດປະຫານຊີວິດ.
ຂອບໃຈ,ມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຮັບຄໍາຖາມເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ, ຟລັກ? ການລົງໂທດຕາຍ.
ພວກເຂົາຈະຈູດເຈົ້າ, ອາຕີ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຄົນຕ້ອງການຂ້ອຍ
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດົນນານແລ້ວ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ, ບໍ່ຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ ບ່ອນທີ່ຊີວິດພາຂ້ອຍໄປ
ບາງຢ່າງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະແຂງແຮງ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເຄີຍຝັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້
ບາງຄົນອົບອຸ່ນຄືກັບເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
ບໍ່ຄືກັບວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດກ່ອນ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ,ຂ້ອຍມີຄົນທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈະບໍ່ປະຖິ້ມຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້
ບອກພວກເຂົາ!
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຮັກ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ໄປ, ແອດເຕີ.
ໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຮັກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄົນໜຶ່ງ
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຕອບລາວ, ແອດເຕີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ສຶກແນວໃດ?ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກພວກເຂົາ!
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຖະ
ແຫຼງການໃດໆຕໍ່ສື່ມວນຊົນໄດ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າແຄລເລີແມນຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ພາຍນອກນັ້ນຕະຫຼອດອາທິດ.
ເພື່ອເຫັນຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຟເລັກ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງ...
- ເຈົ້າສາມາດລົງນາມໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
...ການສໍາພາດສະເພາະໃນເດືອນໜ້າ
,ກ່ອນການພິຈາລະນາຄະດີ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ແຄລເລີແມນຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍອອກຖະແຫຼງການດຽວນີ້.
ລາວຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເບິ່ງ
ຮູບເງົານີ້ໃນຄືນນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບຄົນປົກກະຕິ.
- ຮູບເງົາໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມາແລ້ວ, ແອດເຕີ.
ດີແລ້ວ. ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ແອດເຕີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
ດີແລ້ວ, ໄປເລື່ອນມັນ.
ລໍຖ້າ,ຈາເກີ.ລາວກໍາລັ
ງລົງນາມໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດມັນໄວໆ, ແອດເຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດການເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍເມື່ອ
ພວກເຂົາຈູດບາກຂອງລາວ.
ສະບາຍໃຈ, ດຽວນີ້.
ໄປແລ້ວ.
ເພງ. ເພງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບອຸປະສັກປອມເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ລະຫວ່າງດົນຕີແລະລະຄອນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ເພາະເຈົ້າສາມາດໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ລະເບີດໃນເວທີໂຮງລະຄອນ
ຄືກັບລູກສອນໄຟຟ້າ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ດ້ວຍໝວກສູງສຸດ,ສາຍແອວແລະຫຼັງ,
ແຕ່ເປັນນັກສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
- ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງພະລັງຂອງລາວ.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ໂຕນີ ຮັນເຕີຄົນໃໝ່.
- ໂຕນີ ຮັນເຕີ, ປີ 1953.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຍິງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ
ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ.
- ທຸກຢ່າງຈະດີຂຶ້ນ.
- ສະຫງວນ...
ດີ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າໂຮງລະຄອນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນການບັນເທີງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ສັງກັດດົນຕີ
ຂອງຕີນທີ່ບໍ່ຕາຍຂອງບິລ ໂຣບິນຊັນແລະ -
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີ, ບິລ ໂຣບິນຊັນເຮັດຫຍັງ?
ລາວເຕັ້ນຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຫຼິ້ນ
ໂອດີປັສກະສັດໃນຂັ້ນເທິງດຽວກັນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນໂຮງລະຄອນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຄອມມິກດັງ
ແດງທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດໃນບູເລສກ໌,
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງນັກບັນເທີງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າມາ...
ເຈົ້າຈະຂາດເພງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃນລາຍການ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ມ່ວນຊື່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້
ທຸກຢ່າງ ທຸກຢ່າງສາມາດໄປໄດ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີກະເປົາຂອງລາວຕົກລົງ
ຫຼືການເຕັ້ນ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຄວາມຮັກ
ຫຼືສະຖານະການທີ່ຄົນຮ້າຍເປັນຄົນຮ້າຍ
ນັ້ນແມ່ນການບັນເທີງ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຜູ້ຍິງໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ
ຫຼືສາວທີ່ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງ
ຫຼືບານທີ່ນາງໃຫ້ລາວທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນການບັນເທີງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ກະທູ້ສາມາດຮ້ອນໄດ້
ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍເພດສໍາພັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແຍກກັນທີ່
ກໍາລັງຕິດຕາມອະດີດຂອງນາງ
ມັນອາດຈະເປັນໂອດີປັສ ຣັກສ໌
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຂ້າພໍ່ຂອງລາວ
ແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ໄຟ!
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ສະບາຍໆ, ສະບາຍ. ສະບາຍໃຈ.
ແອດເຕີ, ໄປ.
ແອດເຕີ, ດຽວນີ້!
ຊ້າລົງ, ໜຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນ.
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍດຽວນີ້
ກຸ່ມນ້ອຍຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ມາແລ້ວ, ໄປ. ໄປ!
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ຂອງເຈົ້າແລະມັນເປັນທັດສະນະສຸຂະພາບດີ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານັ້ນເຫັນຄວາມຈິງ
ຊະນິດຂອງກະຕູ້ເທິງ
ເພື່ອນຊັ້ນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍດຶງດູດ
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ວ່າ"ໂວ
້"ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດ
, pow ຂວາໃນຖ້ວຍຂອງ jam
ມັນເປັນການວາງແຜນຫຼາຍປານໃດ,ງົວ
ສັກສິດພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ
ຖ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ...
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ທາງນີ້.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມ່ວນກວ່າຮູບເງົາບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍດຽວນີ້
ກຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນນັ້ນ
ການຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງກະຕ່າ
ໄກ່ນີ້ທີ່ມີມູນຄ່າລ້ານໂດລາ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ້າງແຂນດ້ວຍຄຣີມຂອງຜົນຜະລິດ
ບໍ່ວ່າໃຜເວົ້າ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ເທິງສຸດ
ໂວ້!
ໄປແລ້ວ.
ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຄົນນີ້
ເຊິ່ງຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ຂ້ອຍຄວນເລືອກສາວທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເຊິ່ງບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສວ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ໂວ້,ງົວສັກສິດພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ
ຖ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
- ຖ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
- ເຫັນຂ້ອຍໄດ້
- ຖ້າພວກເຂົາທຸກຄົນສາມາດ...
- ຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ
... ເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສືບຕໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນສຸດທ້າຍຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມໃນ
ໂມງຂອງຂ້ອຍບໍ,ແອດເຕີ?
ສອງອາທິດໃນຮູ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ.
ຈັບມືຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງກັບມາຫາເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ພວກເຮົາບອກເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ພວກເຮົາຈະດີດີ
ຖ້າມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນປົກປ້ອງຄົນໜຶ່ງປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສົ່ງຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ
ອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຈະດີຕໍ່ພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໃນການ
ພິຈາລະນາຂອງທ່ານທຸກໆມື້ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້
ທຸກມື້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະສ້າງພູ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງແຕ່ງກາຍມາ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດກິນຢາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
ນອກຈາກນັ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີ,ຫວັງວ່າ,ກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ນີ້,
ແລະສະພາບການໃນບ່ອນນີ້ເປັນແນວໃດແທ້ໆ.
ລາວອາດຈະຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບລີ.
ນາງໄດ້ອອກໄປບ່ອນນັ້ນໃຫ້ການ
ສໍາພາດຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແລະກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ດີນະ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກນາງ.
ນາງເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
ສອງນາທີ. ປາດດີພ້ອມແລ້ວ.
ແອດເຕີ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະ
ສະແດງດ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຕົວເອງ.
ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນສູບຢາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ຄົນເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນມະນຸດ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ.ຄວາມຜິດພາດ.
ມມມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຈເກີ.
ເຈົ້າເປັນແອດເຕີຟເລັກ.
ອືມ?
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ແອດເຕີ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມັນເປັນ...
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຍົກເລີກ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້...ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າແອດເຕີຫຼືໂຈເກີບໍ?
ທ່ານ Meyers ,ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອີ້ນລາວວ່າ"ໂຈເກີ".
ມັນເປັນແອດເຕີ. ແອດເຕີ ຟລັກ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ປາດດີ.
ນາງຕ້ອງອອກຈາກດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຈາກຫຼັງແກ້ວໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນບໍ?
- ໂຣນລິງ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂຶ້ນ.
ສອງປີກ່ອນ, ຊື່ແອດເຕີ ຟເລັກ
ມັນຕີໂກທາມຄືກັບພາຍຸເຮີຣິເຄນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍງານລ້ຽງທີ່ອ່ອນແອຊົ່ວຄາວ
ແລະຄອມມິກທີ່ກໍາລັງຕໍ່ສູ້,
Fleck ໄດ້ກະທໍາການຄາດ
ຕະກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຫ້າຄົນ
ໃນໄລຍະເວລາພຽງສີ່ອາທິດ.
ແລະດຽວນີ້,ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນກ
ໍາລັງແຖວເພື່ອເອົາບ່ອນນັ່ງ
ໃນໜຶ່ງໃນການພິຈາລະນາຄັ້ງທໍາອິ
ດທີ່ເຄີຍຖ່າຍທອດສົດທາງໂທລະພາບ,
ແອດເຕີ ຟເລັກ, ໂຈເກີ,
ນັ່ງສໍາພາດຄັ້ງທໍາອິດ
ຕັ້ງແຕ່ຄືນທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ແອດເຕີ ຟລັກ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄືນ
ນັ້ນໃນເວທີກັບມູເຣຍແຟຣນຄລິນ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ...
ເມື່ອເຈົ້າດຶງປືນນັ້ນອອກ
ແລະລະເບີດສະໝອງຂອງລາວອອກບໍ?
ດີ, ປາດດີ, ອູມ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານຫຼາຍ
ຢ່າງໃນເວລານັ້ນ.ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຼາຍຈາກຄືນ
ນັ້ນແທ້ໆ.ຂ້ອຍ,ອູ...
ສີດໍາລົງ, ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງຫຼືບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຮັດມັນໃນໂທລະພາບສົດ, ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຈິງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Paddy, ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ຈາກຄືນນັ້ນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າຕົວເອງ.
ໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມູເຣຍກໍາລັງຫຼິ້ນ
ບົດບາດໃນລາຍການຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີ.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວສົມຄວນ.
ໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ,ຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເອີ້ນມັນວ່າໂຊຄຮ້າຍໄດ້,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ
,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍຄວນບອກຄົນທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າສົມຄວນຕາຍບໍ?
ໄອຍະການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລົງໂທດປະຫານຊີວິດ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຢາກຂ້າຕົວເອງໃນໂທລະພາບ.
ສະນັ້ນ, ບອກພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຍັງຢາກຕາຍບໍ?
ດີ,ໃນເວລານັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ງ່າຍກວ່າການຢູ່ອາໄສຫຼາຍ.
ອູມ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
- ສະນັ້ນການປ້ອງກັນຂອງທ່ານແມ່ນ,
ມັນເປັນໂຈເກີທີ່ເຮັດມັນ.
- ການປ້ອງກັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ.
ວ່າບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ປ່ຽນແປງນີ້,
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້າຄົນນີ້
ໃນເຈົ້າໄດ້ຂ້າມູເຣຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜດຽວນີ້
?ໃຜໃນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແອດເຕີ ຟເລັກທີ່ທຸກຍາກ, IQ ຕໍ່າບໍ?
ຫຼືໂຈເກີ,ຜູ້ທີ່ກະຕຸ້ນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຄົນ-
ເຈົ້າສົນໃຈແທ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບມູເຣຍ.
ເຈົ້າຄືກັບທຸກຄົນ. ເຈົ້າຢາກຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນອະດີດ.
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜດຽວນີ້.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງແນວໃດດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບ,ປາດດີ.
ດີ, ດີ.
- ພວກເຮົາຄວນພັກຜ່ອນ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ບອກພວກເຮົາ
...ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ,ແອດເຕີ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ
ຫຍັງໄດ້ປ່ຽນແປງ,ປາດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກຍິງທີ່ຮ້ອງເພງ.ໃນ
ຄືນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມໜີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມໜີ.
ນາງຮາເລີ ຄິນເຊວ.
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ສະແດງ
ການສະແດງທີ່ດີໃນຄືນນັ້ນ.
ໂອ້...
ນາງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນທັງໝົດ...
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເກີນໄປເລັກນ້ອຍບໍ?
ຫຼາຍປານໃດບໍ?
ນາງເປັນຄົນໂງ່ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ
ແຕ່ຄົນໂງ່ສາມາດມີຄວາມສວຍງາມຂອງນາງໄດ້
ຂ້ອຍຮັກກັນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສະແດງມັນບໍ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍໃນແຂນ
ຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ໂຊກຮ້າຍເກົ່າດຽວກັນ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຕາເລີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປອມແປງເຄິ່ງປິນນີ້
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ແສງສະຫວ່າງ
ຂ້ອຍເປັນຄົນປ່າອີກຄັ້ງ
ຖືກຫຼອກລວງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ຮ້ອງໄຫ້ອີກຄັ້ງ
ໂຊກຮ້າຍ
ກັງວົນແລະສັບສົນ
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍສູນເສຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ມັນແນວໃດ
ນາງເຢັນ, ຂ້ອຍເຫັນດີ
ນາງສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້ແລະຂ້ອຍມັກມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງໃຫ້ນາງ
ເອົາລະດູໃບໄມ້ປົ່ງມາຫານາງ
ແລະດົນນານສໍາລັບມື້
ເມື່ອຂ້ອຍຍຶດຖືນາງ
ໂຊກຮ້າຍ
ກັງວົນແລະສັບສົນ
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ຂໍໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາພ້ອມ
ກັບແອດເຕີຟລັກຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກຄໍາເວົ້າຈາກຜູ້
ສະໜັບສະໜູນຂອງພວກເຮົາ.
ການພິຈາລະນາຄະດີຄາດຕະກໍາຂອງແອດເຕີ ຟເລັກ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້.
ຜູ້ຊ່ວຍໄອຍະການ, ຮາເວີ ເດັນຕ໌,
ກໍາລັງກະກຽມຄໍາປາໄສ
ໃນສິ່ງທີ່ບາງຄົນເອີ້ນວ່າ,"
ການພິຈາລະນາຄະດີຂອງສະຕະວັດ".
ຫຼັງຈາກການປະທ້ວງເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ,
ຕໍາຫຼວດຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ສູງ,ປິດຖະໜົນອ້ອມຂ້າງ,
ຂັດຂວາງປະຊາຊົນ
ທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍພັນຄົນ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເມື່ອມີການສິ້ນສຸດການ
ບໍລິການສັງຄົມຢ່າງສົມບູນ.
ແລະຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງສື່ນີ້.
ດີແລ້ວ, ເດນີສ, ເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ. ພຽງພໍແລ້ວ.
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ບໍ່ສົມຄວນຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ລາວຄວນຖືກສົ່ງໄປບ່ອນນັ່ງໂດຍກົງ.
ລາວຄວນເປັນຕົວຢ່າງ.
ເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ໂລກທັງ ໝົດ ມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ
ໂອ້, ເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ແສງແດດມາແສງສະຫວ່າງຜ່ານ
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້
ເຈົ້າເອົາຝົນອອກມາ
ສະນັ້ນຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ຂອງທ່ານ
ສະບາຍດີອີກຄັ້ງ
ສືບຕໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ເພາະເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ໂລກທັງ ໝົດ ມ່ວນຊື່ນ
ກັບເຈົ້າ
ເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ. ເວລາສະແດງ.
ສະຫງວນ! ສະສະຫງົບ! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແອດເຕີ ຟລັກ...
ເຮ້, ປິດງຽບ.
ແອດເຕີ
ມິລລີແກນ
ຂ້ອຍຈະແຍກຫົວເຈົ້າອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແອດເຕີ.
ລາວເບິ່ງດີ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ສານນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມດຽວນີ້.
ຜູ້ພິພາກສາທີ່ເຄົາລົບ Herman
Rothwax ແມ່ນເປັນປະທານ.
ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ວິລຍາມ, ກະລຸນາເຊີນຄະນະກໍາມະການເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທ້າວຟລັກ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ.
ກະລຸນາ, ທ້າວຟລັກ, ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ນີ້ຍັງເປັນສານກົດໝາຍ.
ການລະເບີດໃດໆແລະ
ທຸກຢ່າງຈະບໍ່ຖືກຍອມຮັບ.
ແລະມັນໃຊ້ກັບທຸກຄົນໃນຫ້ອງສານນີ້.
ຊິດນີ, ກະລຸນາໂທຫາກໍລະນີ.
ປະຊາຊົນຂອງລັດນິວຢອກ
ຕໍ່ຕ້ານແອດເຕີ ຟເລັກ.
ເລກກໍລະນີ GC071963.
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃນລາຍການ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນໄດ້
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
ທຸກຢ່າງ
ທຸກຢ່າງສາມາດໄປໄດ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີກະເປົາຂອງລາວຕົກລົງ
ຫຼືການເຕັ້ນ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຄວາມຮັກ
ຫຼືສະຖານະການທີ່ຄົນຮ້າຍເປັນຄົນຮ້າຍ
ນັ້ນແມ່ນການບັນເທີງ
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຜູ້ຍິງໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ
ຫຼືສາວທີ່ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງ
ຫຼືບານທີ່ນາງໃຫ້ມັນທັງໝົດ
ມັນເປັນທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ
ວ່າບໍ່ມີຫຼັກຖານເລີຍ
ວ່າແອດເຕີຟເລັກເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມຜິດ
ປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກກະພາບຫຼາຍຢ່າງ.
ຫຼືວ່າລາວເຄີຍປະພຶດໃນບົດບາດຂອງ"ໂຈເກີ",
ເປັນບຸກຄະລິກກະພາບທີ່
ແຍກຕ່າງຫາກຈາກຕົວເອງ.
ດອກຕໍ, ຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,
ກ່ຽວກັບວຽກທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນກໍລະນີນີ້,
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ້າວຟເລັກເຈັບປ່ວຍ
ຈາກພະຍາດຈິດໃຈຫຼືຂໍ້ບົກຜ່ອງບໍ?
ບໍ່. ຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຈິດໃຈຫຼື
ບໍ່ສາມາດທົດສອບຄວາມເປັນຈິງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີສະຕິສະບາຍເມື່ອ
ລາວກະທໍາອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ລາວປອມແປງພະຍາດຈິດໃຈຂອງລາວ.
ງຽບໆ.
ແລະ... ຖ້າລາວເປັນ, ອູ...
... ປອມແປງມັນ, ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ,
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບສະພາບຈິດໃຈຂອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວມີສີ່ຢ່າງນ້ອຍໆ
ໂຣກຈິດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຍາວນານ,
ຄວາມສຸມໃສ່ຕົວເອງແບບນາກຊີ
ສສ໌,ຄວາມບໍ່ມີເພື່ອນມິດ,
ຄວາມບໍ່ສົນໃຈຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ສັບສົນຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ການປ້ອງກັນ
ທາງຈິດໃຈໃດໆສໍາລັບລາວໄດ້.
ຂອບໃຈດອກຕໍ ລິວ.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພະຍານຂອງທ່ານ, ນາງສຕູເວີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດອກຕໍ ລິວ, ສະບາຍດີ.
ຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າສໍາພາດແອດເຕີ ຟລັກດົນປານໃດ?
ປະມານສອງຊົ່ວໂມງ.
ມັນແທ້ຈິງແມ່ນ 89 ນາທີ.
ບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນແນວໃດ,
ວ່າແອດເຕີບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບຈິດໃຈບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ
ຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ 89 ນາທີ,
ວ່າ"ໂຈເກີ" ຄົນນີ້
ບໍ່ແມ່ນບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ແຍກ
ຕ່າງຫາກແລະແຕກແຍກຈາກລາວບໍ?
ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງທົບທວນຜົນການທົດສອບທັງ ໝົດ.
ການທົດສອບທາງຈິດໃຈ,ການກວດ
ສອບ neurological ແລະການແພດ.
ແລະໃນຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ການສະແດງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າອ່ານບັນທຶກບໍ
ຈາກພະແນກບໍລິການສັງຄົມ...
...ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເມື່ອແອດເຕີອາຍຸເຈັດປີ,
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງລາວກັບຄືນໄປ
ເຮືອນຂອງຜູ້ລ່ວງລະເມີດຂອງລາວບໍ?
ແມ່ຂອງລາວຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າສໍາພາດ
ລາວເປັນເວລາ 89 ນາທີ,
ເຈົ້າຖາມລາວວ່າເປັນຫຍັງບໍລິການສັງຄົມ
ບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເດັກຊາຍເຈັດປີບອກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດທາງ
ຮ່າງກາຍແລະທາງເພດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ?
ບໍ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຖາມລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ອືມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ,
ວ່າຫລັງຈາກໃຊ້ເວລາພຽງ
89 ນາທີກັບແອດເຕີຟເລັກ,
ແລະອ່ານຜ່ານບັນທຶກແລະການທົດສອບຂອງລາວ
ຈາກອົງການລັດຖະບານດຽວກັນທີ່ປະຖິ້ມລາວ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອ
ສະບາຍດີ
ວ່າແອດເຕີບໍ່ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ
ທາງຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງໃດໆບໍ?
ວ່າລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖອນຕົວໄປສູ່ຄວາມຝັນ
ສ້າງຕົວຕົນໃໝ່
ເພື່ອປົກປ້ອງເດັກຊາຍອາຍຸເຈັດ
ປີທີ່ຢ້ານກົວແລະອ່ອນແອນັ້ນ
ຈາກຄວາມເຈັບປວດແລະການ
ລ່ວງລະເມີດທີ່ລາວປະສົບ?
ແລະວ່າຕົວຕົນນັ້ນບໍ່ໄດ້
ອອກມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຂະນະທີ່ຖືກໂຈມຕີ
ໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນດື່ມ
ສາມຄົນໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,' ມູເຣຍ, ມູເລຍ.'
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີມູເຣຍ.
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໂຊຟີ.
- ຂ້ອຍມີອີກຢ່າງໜຶ່ງ -"
- ການຄັດຄ້ານ. ເຈົ້າໜ້າທີ່...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ປື້ມບັນທຶກສ່ວນຕົວຂອງ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ຖືກຍົກເລີກ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຕາບໃດທີ່ທ່ານ
ນາງເຄນຈໍາກັດຄໍາເຫັນຂອງນາງ
ໄປຫາວາລະສານຂອງທ່ານຟລັກ...
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າຈະຖືກອ່ານອອກສຽງດັງ.
ທ້າວຟລັກ. ງຽບ!
ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ທີ່ນາງກໍາລັງອ່ານ.
ແລະມັນຂຶ້ນກັບຄະນະກໍາມະການ
ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບພວກມັນ.
ກະລຸນາສືບຕໍ່.
ນາງເຄນ, ກະລຸນາສືບຕໍ່ອ່ານ
ຈາກ, ອູ... ສ່ວນທີ່ໂດດເດັ່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໂຊຟີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນອີກຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບນາງ.ລືມມັນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຄີຍຝັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອຈື່ໄວ້?"
ນັ້ນແມ່ນໂຊຟີດູມອນດ໌,
ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານຟລັກ,
ຜູ້ທີ່ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບ.
ວັນທີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ວັນທີ 17 ພະຈິກ.
ໃຫ້ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ,
ວັນທີ 17 ພະຈິກແມ່ນມື້ທີ່ທ່ານຟລັກ
ແຕກ Randall Kleinmanhoffer ຈົນຕາຍ.
ໃນມື້ດຽວກັນທີ່ລາວຍິງ
ແລະຂ້າມມູເຣຍແຟຣນຄລິນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອ່ານທັງໝົດແລ້ວ
ປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານຟລັກກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,
ນີ້ແມ່ນສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ຄືກັບບຸກຄະລິກກະພາບທີ່
ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ຂຽນສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າແອດເຕີ.
ໄປກ່ອນ.
ລາວມັກຂຽນກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງລາວ.
ແລະ...ແມ່ຍິງທີ່ລາວມີຄວາມ
ສໍາພັນແບບຈິນຕະນາການກັບ.
ແລະແນ່ນອນ, ການໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ມີຫຼາຍຄົນຢູ່ສະເໝີ... ເຫຼົ່ານີ້...
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມ່ວນນີ້.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນພະນັກງານສັງຄົມເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງມີຄຸນສົມບັດເລີຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນຄົນໂງ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍຖ້າເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປ.
ຖາມນາງວ່າເປັນຫຍັງນາງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຫ່າງຈາກລາວຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້. ກະລຸນາ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຜ?
ແອດເຕີ ຟເລັກໃສ່ເສື້ອທີເຊີດຫຼາຍປານໃດ?
ປ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນການພິຈາລະນາຂອງສະຕະວັດ
ແລະນາງຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າລູກຄ້າຂອງນາງແມ່ນໃຜ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າລາວເຈັບປ່ວຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ລາວບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ລາວສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະພຽງແຕ່
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ.
- ກັບຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງລາວ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ມີຄໍາຖະແຫຼງຕໍ່ໄປບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງພູ.
- ຫຍັງ?
- ຈາກພູນ້ອຍໆ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານບໍ?
- ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ພວກເຮົາສາມາດຊະນະກໍລະນີນີ້
ໄດ້,ແລະນາງຈະເຮັດໃຫ້ມັນໝົດໄປ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ລີ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ນາງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາມາຈາກບ້ານດຽວກັນ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງນາງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
...ແມ່ຂອງນາງເປັນຄົນຮ້າຍແຮງຕໍ່ນາງ.
ນາງໄດ້ເອົານາງເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ລີສົນໃຈເຈົ້າ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຂດບ້ານຂອງທ່ານ.
ນາງອາໄສຢູ່ເຂດ Upper West
Side ກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງ.
ພໍ່ຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ລາວເປັນໝໍ.
ນາງໄດ້ອຸທິດຕົວເອງຢ່າງສະໝັກໃຈ
ໄປໂຮງໝໍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງຕົວເອງອອກ
ເມື່ອນາງຢາກເຮັດ.
ນາງບໍ່ໄດ້ກວດສອບຕົວເອງອອກ.
ແອດເຕີ
ຂ້ອຍເປັນອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ນາງ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງແຍກພວກເຮົາອອກ.
ນາງໄດ້ກ່າວເຖິງວ່ານາງໄປ
ໂຮງຮຽນປະລິນຍາຕີດ້ານຈິດໃຈບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງກໍາລັ
ງຫຼິ້ນເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຮັກຄົນໜຶ່ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຊື່ອຄໍາໃດໆທີ່ນາງເວົ້າໄດ້.
ຈາກສະຕູດິໂອ NCB ໃນເມືອງໂກທາມ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ມັນແມ່ນ
ງານສະແດງໂຈເກີແລະຮາເລີ.
ມີແສງສະຫວ່າງ
ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
ມັນບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງໃສ່ຂ້ອຍເລີຍ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເປັນ
ອາໄສຢູ່ກັບເຈົ້າ
ມີທາງ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ເພື່ອເຮັດທຸກສິ່ງນ້ອຍໆ
ແຕ່ມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເພື່ອຮັກຄົນໜຶ່ງ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ ເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ
ທັງໝົດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ແລະເພງ...
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຮັກຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າໃຜກໍາລັງເຮັດ
ມັນທັງໝົດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ໂອ້...
ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຮ້ອງເພງສໍາລັບພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຟນ.
ໂອ້!ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມສົງໄສທີ່ລັກລອບນີ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາໃຫ້ປະຊາຊົນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ດົນຕີ. ມາເອົາມັນຈາກເທິງສຸດ.
ເດືອນແຕ່ງດອງສິ້ນສຸດລົງແລ້ວບໍ?
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ-ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ປິວ!
- ເອົາຮີລີມາ.
- ປິວ!
ຫ້ອງ Ba!
ດີ, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ສອງສາມອາທິດແລ້ວໃນໂທລະພາບແລະກໍາລັງປະຕິບັດ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ນັ່ງຢູ່ເທິງເວທີຂອງພວກເຮົາ?
ໃຜບອກວ່າພວກມັນເປັນກະຕ່າຂອງທ່ານ?
ຣິກກີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ. ຂຶ້ນ.
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນໃຜຢູ່ທາງໜ້າ?
ເພື່ອນຍິງນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ພຽງພໍແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ,ທັງສອງທ່ານ.
ເຮ້, ຟລັກ, ເຈົ້າມີແຂກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ແອດເຕີ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ຍ້າຍໄປ!
ທຸກມື້, ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຟລັກ.
ໂອ້ ໂອ້!
ເຮ້
ຫ້ານາທີ
ເຈົ້າທົນທານໄດ້ແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄົນຕົວະເລັກນ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈາກບ້ານດຽວກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໝໍບໍ?
ເຈົ້າຮັ່ງມີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກວດຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່... ເພາະວ່າເຈົ້າຢາກພົບຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ແລະເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຮູບເງົາໂທລະພາບນັ້ນແທ້ບໍ
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ 20 ຄັ້ງບໍ?
ອູມ... ບາງທີຫຼາຍກ່ວາສີ່ຫຼືຫ້າ.
ມັນດີແທ້ບໍ,ຫຼືເຈົ້າຕົວະ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ມັນດີເລີດ.
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ...ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ໃນອາຄານອາພາດເມັນເກົ່າຂອງທ່ານບໍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເຮືອນ
ສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານອອກໄປບໍ?
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງນົກຈຶ່ງປາກົດຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຢາກເປັນ
ໃກ້ກັບເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງດາວຈຶ່ງຕົກລົງຈາກທ້ອງຟ້າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຢາກເປັນ
ໃກ້ກັບເຈົ້າ
R - ແທ້ຈິງບໍ?
ໃນມື້ທີ່ເຈົ້າເກີດ
ເທວະດາໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ
ແລະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຝັນເປັນຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງສີດຝຸ່ນ
ດວງຈັນໃສ່ຜົມຄໍາຂອງທ່ານ
ແລະແສງດາວໃນຕາສີຟ້າຂອງເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
- ເດັກຍິງທຸກຄົນໃນເມືອງ
- ເດັກຍິງໃນເມືອງ
- ຕິດຕາມເຈົ້າ
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ
- ຢູ່ທົ່ວໄປ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຢາກເປັນ
ໃກ້ກັບເຈົ້າ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຢາກເປັນ
ໃກ້ກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຫຼືລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວເປັນອັນຕະລາຍ.
ດີ,ລາວໄດ້ລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ຂອງລາວບອກຂ້ອຍວ່າ, ອູ...
ວ່າລາວມີບັນຫາຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງລາວ,ແຕ່ວ່າລາວ...
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ເຈັບປວດ.
ແລະ...
...ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນອາພາດເມັນຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນ,
ລາວແຕກຕ່າງຈາກແອດເຕີ
ຟລັກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ໃນໂລບີ, ຍົກສອງສາມຄັ້ງ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກແມ່ຂອງລາວເລັກນ້ອຍ.
ນາງເປັນຄົນຫວານແທ້ໆຕໍ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະທ່ານນາງດູມອນດ໌,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກ
ມາບ່ອນນີ້ແລະໃຫ້ການມື້ນີ້?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສົນໃຈຄໍາ
ຮ້ອງຟ້ອງຂອງພວກເຮົາໃນເບື້ອງຕົ້ນ?
ດີ, ຫຼັງຈາກແອດເຕີເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ,
ສື່ມວນຊົນຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນ
ໃນຮູບເງົາໂທລະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ,ແລະ...
- ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້...
ບໍ່.
ຜູ້ສະໜັບສະໜູນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
,ເຊັ່ນຄົນຢູ່ພາຍນອກ,
ເລີ່ມປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍແລະລວນລາມຂ້ອຍ,
ການກ່າວຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແອດເຕີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢ້ານກົວຄວາມປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມປອດໄພຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍ້າຍອອກຈາກເມືອງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຕັດສິນໃຈປະຕິບັດຕາມ?
ເພາະຂ້ອຍຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດໃນຄືນນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຄົນ
ທັງໝົດນັ້ນຈະບໍ່...
ບາງທີພວກເຂົາຈະບໍ່ຕາຍດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂອບໃຈ. ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ.
ພະຍານຂອງທ່ານ, ນາງສຕູເວີດ.
ນາງດູມອນດ໌.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກເຈົ້າຖາມແອດເຕີ
ເພື່ອອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນບໍ?
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວມີມື້ທີ່
ບໍ່ດີ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອອກໄປ.
ສະນັ້ນ,ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ເຈັບປວດຫຼືແມ້ແຕ່ຂົ່ມຂູ່
ເຈົ້າຫຼືລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງລາວໃນໂທລະພາບ
ໃນມູເຣຍແຟຣນຄລິນໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນບໍ
ໃຜນັ່ງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນ?
ລາວສຽງຄືກັນຫຼືເບິ່ງຄືກັນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວແມ່ນ.
..ລາວໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ clown .
ແລະໃນຂະນະທີ່ແມ່ຂອງແອດເຕີ
ເປັນຄົນຫວານກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າຫຼາຍ,
ນາງບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງນາງເອງ?
ອູມ...
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດກັບແອດເຕີ,
ແລະລາວອາໄສຢູ່ໃນໂລກຈິນຕະນາການ
ແລະວ່າລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນນີ້.
ນາງບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນ
"ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂງ່."
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເອີ້ນມັນວ່າ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂງ່ຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງບອກເຈົ້າອີກຫຍັງ?
ວ່ານາງໄດ້ຄິດເລື່ອງຂຶ້ນ,
ໃນເວລາທີ່ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເພື່ອໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນ.
ເພື່ອໃຫ້ລາວຢຸດການຮ້ອງໄຫ້,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ລາວຂ້າຕົວເອງ.
ເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າລາວຖືກວາງໃສ່ໂລກນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ນາງເອີ້ນລາວວ່າ"ໂຊກດີ".
ແລະ?
ແລະນາງ...
ບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ອີງ
ໃສ່ຊີວິດທັງໝົດຂອງລາວ
ອ້ອມຮອບເລື່ອງທີ່ສ້າງຂຶ້ນນີ້.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຖະໜົນຫົນທາງ
,ແລະລາວຢາກເປັນນັກສະແດງລະຄອນ.
ນາງໂຊກຮ້າຍລາວເພາະວ່າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ນາງພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
ວ່າລາວຄິດວ່າລາວສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄົນມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງເວົ້າວ່າ
ແອດເຕີບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ນາງບອກເຈົ້າວ່າລາວເຄີຍເປັນ
ເຂົ້າແລະອອກຈາກສະຖາບັນ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເວົ້າຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ
ໃນກະເປົາ
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ
ຄົນໂງ່ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ທຸກຍາກຕົກລົງເທິງຫລັງຂອງລາວ
ແລະທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນເມື່ອລາວຕົກລົງ
ມີຜູ້ຊາຍມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ
ໃນເກມ
ແຕ່ລາວມ່ວນຊື່ນພຽງແຕ່ໂດຍຄວາມຜິດພາດ
ແລະທຸກຄົນເບິ່ງລາວ
ເໝືອນກັນ
ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນຄວາມແຕກແຍກ
ຂອງຫົວໃຈທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງລາວ
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ ຕາບໃດທີ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ພຽງແຕ່ຄົນໂງ່
ລາວໂງ່ເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເປັນໄດ້
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ
ແຕ່ຊະຕາກໍາລັງຈັດການມືແລະຂ້ອຍເຫັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ ຕາບໃດທີ່
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ພຽງແຕ່ຄົນໂງ່
ລາວໂງ່ເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເປັນໄດ້
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ!
ແຕ່ຊະຕາກໍາລັງຈັດການມືແລະຂ້ອຍເຫັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ
ແມ່ນແລ້ວ.
ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍມີແຟນເລີຍ
ແລະນາງຄິດວ່າລາວອາດຈະເປັນສາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ໂອ້!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າມາບ່ອນນັ່ງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກໄລ່ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍອອກ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນຕົວແທນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ແອດເຕີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າມັນເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຢາກມີລະບຽບການໃນ
ສານຂອງຂ້ອຍ.ລະບຽບການ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສານ!ເອົາທ່ານ
ຟລັກໄປຫາຄຸກຄຸມຂັງຂອງລາວ!
ສັ່ງ!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນທະນາຍຄວາມທັງ
ໝົດໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍທັນທີ!
ທາງນີ້ບໍ? ຂອບໃຈ.
ເຮ້, ບໍ່ຕ້ອງຈັບ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນກໍາລັງໂຊກຮ້າຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຄວນອ່ານ
ປື້ມກົດໝາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ບໍ່ຕ້ອງຈັບ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໂຈເກີ.
ສະບາຍດີ, ມັນ 48 ອົງສາໃນເວລາ 6:00
ໃນວັນພຸດນີ້, ວັນທີ 8 ພະຈິກ.
ຂ້ອຍເປັນສຕານເອລບຣູຄສ໌ແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ການພັດທະນາທີ່ໜ້າປະທັບໃຈໃນຄະດີ
ຂອງແອດເຕີ ຟເລັກຢູ່ໃຈກາງເມືອງມື້ນີ້.
Fleck ,ຜູ້ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນຜູ້
ຂ້າ,ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ Joker ,
ການໃຫ້ຄໍາພິຍານ
ແລະໄດ້ໄລ່ທະນາຍຄວາມຂອງລາວມາຣ
ຽນສຕູເວີດອອກໃນສານເປີດກວ້າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຈູບນາງອວຍພອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Fleck ໄດ້
ຖືກສອບສວນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ໂດຍຜູ້ພິພາກສາເຮຣມານ ໂຣຕວັກສ໌.
ສິດທິໃນການຕົວແທນຕົວເອງ
ບໍ່ແມ່ນໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະ
ລະເມີດກຽດຕິຍົດຂອງຫ້ອງສານ.
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ທ້າວຟລັກ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຜູ້ພິພາກສາຣອດວັກສ໌ບໍ່ຢາກ
ໄດ້ອະນຸມັດຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຟ
ເລັກທີ່ຈະເປັນຕົວແທນຕົວເອງ,
ຕາບໃດທີ່ລາວເຫັນດີທີ່ຈະ
ເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ຢູ່ພ້ອມ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທັງສອງ Fleck ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນເປັນອະດີດທະນາຍຄວາມ,
ມາຣຽນສຕູເວີດແລະຜູ້ຊ່ວຍ
ໄອຍະການ,ຮາເວີເດັນຕ໌
ບໍ່ເຫັນດີ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແອດເຕີເຊື່ອວ່າລາວມີຜູ້
ສະໜັບສະໜູນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ພວກເຂົາສົນໃຈໂຈເກີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ປະເຊີນກັບຄວາມເປັນຈິງ.
ລາວເປັນຄົນເຈັບທາງຈິດໃຈ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊັກຊວນລາວໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຊະນະກໍລະນີນີ້.
ຟເລັກຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງສູນເສຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລືມ
ໄດ້ວ່າລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງແຜນການຂອງລາວ.
ການພິຈາລະນາຄະດີຂອງແອດເຕີຟເລັກ
ຈະດໍາເນີນຄືນໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ.
ໃນຂ່າວອື່ນໆ, ເຈົ້າເມືອງທໍນດາຍກ໌...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ທຸກຄົນ.
ເຮ້, ປິດງຽບ!
ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
- ຟເລັກ, ອອກໄປ. ແອດເຕີ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແອດເຕີ!
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ອອກຈາກໂຕະ.
ລົງລົງ, ແອດເຕີ.
- ໂອ້, ເມື່ອຜູ້ສັກສິດ
- ນັ່ງລົງ, ຣິກກີ.
- ໄປເດີນຂະບວນເຂົ້າມາ
- ຣິກກີ້!
ໂອ້, ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາເດີນຂະບວນ
ຣິກກີ! ລົງລົງ.
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນເລກນັ້ນ
- ໃຫ້ໝວກໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ເມື່ອຜູ້ສັກສິດ...
ລົງລົງເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ຈົບອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ.
ນັ່ງລົງ!
- ສະບາຍໃຈ.
- ດີແລ້ວ, ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍໃຈ.
ນັ່ງລົງ!
ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາ
- ບູລັອກ!
- ໂອ້, ເມື່ອຜູ້ສັກສິດ!
ເຂົ້າມາ!
ໂອ້, ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາເດີນຂະບວນ
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນຕົວເລກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍຈະເປີດກະດູກຫົວຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກການທົບທວນຄືນກົດໝາຍຄະດີ
ທັງໝົດທີ່ໃຫ້ເຫດການກ່ອນໜ້ານີ້,
ເຈນເຊນຕໍ່ສານສູງສຸດ
ເປັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຢ່າງບໍ່ຢາກ
ວ່າ ທ້າວຟເລັກມີສິດ
ເປັນທະນາຍຄວາມ,ເພື່ອໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເອງຕາມທີ່ລາວມັກ...
...ຕາບໃດທີ່ລາວບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ຫຼືແຊກແຊງການເຮັດວຽກຂອງສານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ການດໍາເນີນຄະດີນີ້
ເພື່ອກາຍເປັນຄົນບໍ່ຄວບຄຸມ
ຕົວຄືກັບມັນຢູ່ພາຍນອກ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ແປງເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເປັນວົງຈອນອີກຄັ້ງ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າມີແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ທ້າວເດັນຕ໌, ໂທຫາພະຍານຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
ລັດເອີ້ນແກຣີ ປູດລ໌ສ໌.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສານບໍ?
ເຈົ້າຂໍພາທ່ານ Puddles ໄປບ່ອນຢືນບໍ?
ແກຮໍຮີ
ໄປເອົາພວກມັນ.
ກະລຸນາຍົກມືຂວາຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາບານໂຕຢ່າງ
ເປັນທາງການວ່າຄໍາໃຫ້ການ
ເຈົ້າກໍາລັງຈະໃຫ້ແມ່ນຄວາມຈິງທັງ ໝົດ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງ,
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ Puddles.
ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ ຄໍາ ຖາມສຸດທ້າຍໜຶ່ງເດີເດີ.
ຄົນທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ຈັບ Randall Kleinmanhoffer ຈົນຕາຍ,
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງສານ
ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຊີ້ລາວໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ບໍ?
ແລະ... ລາຍລະອຽດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວບໍ?
ລາວ... ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ໂຕະ.
ນຸ່ງຊຸດສີແດງແລະແຕ່ງກາຍ clown.
ຂໍໃຫ້ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການລະບຸຕົວຂອງ
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພະຍານຂອງທ່ານ, ທ້າວຟລັກ.
ທ້າວ Puddles.
ແກຣີ ປູດລ໌ສ໌?
ບອກຂ້ອຍເດີ,ນັ້ນແມ່ນຊື່
ທີ່ພຣະເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ?ນາມສະກຸນ
ຂອງທ່ານແມ່ນ Puddles ບໍ?
ເປັນຫຍັງ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ...ການໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຊື່ອວ່າ
ນາມສະກຸນຂອງທ່ານແມ່ນ Puddles ບໍ?
ກະຕ່ານໍ້າບໍ?
ທ້າວຟລັກ, ນີ້ແມ່ນໄປໃສ?
ເໝືອນທີ່ຜມບອກແລ້ວຜມຈະບໍ່ໃຫ້ຄຸ
ນທໍາຫ້ອງພິທັຕຂອງຜມເປັນສັຄຮັສ
ໂອເຄ
ແຕ່,ອູມ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ
ທັງໝົດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຊ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບນັ້ນບໍ?
- ຢ່າພະຍາຍາມຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ທ້າວ Puddles...
ຕອນບ່າຍມື້ນີ້ ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ການ
ວ່າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍແທງທ່ານຄລີມານ ມານໂຟຟ
ໃນຄໍສອງສາມຄັ້ງ. ແມ່ນບໍ?
ຄເລິນແມນໂຮເຟີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ມມ
ແລະເຈົ້າເຫັນຫຍັງອີກໃນມື້ນັ້ນ?
ເຈົ້າແທງລາວໃນຕາ,
ແລະຕີຫົວໃສ່ກໍາແພງ,
ຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ອູ,ຣານດາລເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ລາວບໍ່ສົມຄວນຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແກຣີ, ເຈົ້າເຫັນການສະແດງຂອງຂ້ອຍບໍ
ໃນລາຍການມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນໃນຕອນແລງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່?
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕບໍ?
ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ສະຖານີຕໍາຫຼວດ.
ໃນຫ້ອງສໍາພາດ.
ເພາະພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມາຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນພະຍານຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດຄືນ.
ມັນບໍ່ສະດວກບໍ, ທ້າວ Puddles?
ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນລາຍການ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ທ້າວຟລັກ.
ໂອເຄ
ໂອ້,ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນອາ
ພາດເມັນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ພຣະເຈົ້າສະຫງົບໃຈຂອງນາງ,
ເມື່ອ,ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ,ເຈົ້າ
ເຫັນຂ້ອຍຕີທ່ານຄລານອນແມນ...
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ-ຫົວເຂົ້າໄປ
ໃນກໍາແພງ,"ຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍຄັ້ງ,"
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍເປັນໂຈເກີເກົ່າດຽວກັນ
ທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແອດເຕີ,ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບ
ຕົວເອງ,ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?ສະນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ?
ດີ,ບາງທີ...ບາງທີ...ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນດ້ານນັ້ນຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ບາງທີບໍ່ມີໃຜເປັນ.
ເພາະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
ແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ເບິ່ງຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ທຸກຄົນຢູ່ພາຍນອກ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເຫັນໃຜ,ທ້າວ Puddles ?
ໂຈເກີ.
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານ,
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຢູ່ນີ້ມື້ນີ້
,ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ກວ່າຄົນອື່ນທີ່ບໍ່ປະເມີນຂ້ອຍ.
ຈາກມູເຣຍ ແຟຣນຄລິນ,
ກັບຄົນປົກປ້ອງທີ່ໄຂມັນ
ແລະໂງ່ຢູ່ອາຣັກແມນ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ປິ່ນປົວຂ້ອຍໄດ້ຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ,
ຫລືເຈົ້າ, ຫຼືເຈົ້າ,
ຫຼືໃຜໃນພວກເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ.
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບ
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ,ແອດເຕີ?
ຫຍັງ?
ແກຣີ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດນອນໄດ້,
ແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢ້ານກົວເລີຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວດຽວນີ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ກັບເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນມື້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຖືກເຕືອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີພະລັງຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້...ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບເລື່ອງລະຄອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງດຶງສາຍຫົວ
ໃຈຂອງຂ້ອຍ,ແກຣີນ້ອຍ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ແອດເຕີ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດວຽກ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ອີກຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ດີຫຼາຍ, ທ້າວ Puddles.
ສານຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບການໃຫ້ການຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາລົງໄປ, ເຈົ້າຂໍໂທດແລ້ວ.
ທ້າວເດັນຕ໌, ໂທຫາພະຍານຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອີ້ນພະຍານ
ອີກຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີຂອງລັດ.
ລັດພັກຜ່ອນ.
ດີຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວຟລັກ,
ໃນຈຸດນີ້,ເຈົ້າອາດຈະ
ຂຶ້ນການປ້ອງກັນຂອງທ່ານ.
ການປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
ເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂໍໂທດບໍ?
ທ່ານຟລັກ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກປ້ອງກັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ການ
ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ! ນີ້ແມ່ນສານກົດໝາຍ!
ດ້ວຍທັງສອງຝ່າຍທີ່ພັກຜ່ອນແລ້ວ,
ສານນີ້ຈະພັກຜ່ອນຈົນຮອດ
ມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າເວລາ 9 : 30 ໂມງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບພວກເຮົາ,ເຈົ້າໂງ່!
ເຈົ້າຈະຈູດເພາະວ່າຂ້າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ໄຟໄໝ້ໃນອານາໄມ!
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແອດເຕີ, ເຈົ້າຈະຖືກຕັດສິນໂທດບໍ?
ແອດເຕີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢືນຢູ່ໃສ, ແອດເຕີ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ
ພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປ?
ພວກເຮົາຈະສ້າງພູ
ຈາກພູນ້ອຍໆ
ຈະສ້າງພູໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພູ
ຂ້ອຍຈະສ້າງມັນສູງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ຈະສ້າງສະຫວັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກອານາໄມນ້ອຍໆ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ດີຫຼາຍ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍສ້າງພູນັ້ນ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
- ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນພູ
ແລະສະຫວັນຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພູ
ຈາກສະຫວັນນ້ອຍໆ
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
- ເບິ່ງພູນັ້ນ
ເບິ່ງພູນັ້ນ
- ຂ້ອຍຈະສ້າງພູ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພູ
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງມັນ
ພຽງແຕ່ພູສູງດຽວ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພູດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນພູ
ແລະສະຫວັນຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະສ້າງ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະສ້າງພູໃຫ້ພວກເຮົາ
ສ້າງພູໃຫ້ພວກເຮົາ
ສູງ, ມາສ້າງມັນ
ພູ, ພູ ສ້າງພູ
ພູ
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະເຊີນກັບມື້ເຫຼົ່ານັ້ນ."
ຂ້ອຍເຮັດວຽກພຽງແຕ່ສີ່ມື້ໃນມື້ນີ້.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ໂຈ, ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍເກົ່າດຽວກັນ.
ໂຈເກີ.
ແຄຕີ້ເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນລາວແທ້ບໍ?
ຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນໃນຕອນເຊົ້າ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຫຍັງ?
ຍ້າຍໄປ.
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍຫຼາຍ?
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ແອດເຕີ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມດຽວນີ້!
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນສານ.
- ປິດງຽບ.
ແລະຂ້ອຍເປັນລາຊິນີຂອງເຊບາ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຈັບຕີນຂອງລາວ, ແມັກ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເປັນຄົນໃຫຍ່ໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕົກໃຈ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຍົກລາວຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ,ຈາເກີ.
ເຈົ້າຢາກ-ເຈົ້າຢາກໄດ້
ຍິນຢອກຊື່ໆ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່າ...
... ຊຸດສີແດງທີ່ສວຍງາມ
ແລະຄວາມເປື້ອນໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ,
ເອົາຄວາມສຸກນ້ອຍໆໃສ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຮັດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດການສະແດງໄດ້ດຽວນີ້.
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
- ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ມັນມີແອດເຕີຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ແລະນາງພົບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແລະ, ຂ້ອຍຖາມນາງ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ແມ່,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢູ່ກັບ
ແຟນຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ?
ແລະນາງເວົ້າວ່າ...
ມັນເອົາຊະນະຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ປ່ອຍມັນລົງ.
ໂອ້, ລາວມັກມັນ!
ໂອ້, ຈາເກີ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
ໄປ, ໄປ.
- ໄປແລ້ວ!
- ບໍ່!
- ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ໃຫ້ໄປ!
- ເອົາເສື້ອຜ້ານັ້ນອອກ.
ປິດງຽບ.
ເອົາກະເປົາຂອງລາວອອກ.
ແຈກກີ!
ບໍ່! ບໍ່!
ແອດເຕີ!
ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ບູລັອກ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ປິດງຽບ, ຣິກກີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແອດເຕີ?
ພວກສັກສິດ ກໍາ ລັງມາ, ຈາເກີ!
ພວກສັກສິດ ກໍາ ລັງມາ!
ໂອ້,ເມື່ອຜູ້ສັກສິດ
ໂອ້,ໃນເວລາທີ່ຜູ້ສີດໍາ
ໂອ້, ເມື່ອຜູ້ບໍລິສຸດເຂົ້າມາເດີນຂະບວນ
ປິດງຽບ!
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນຕົວເລກນັ້ນ
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ເມື່ອຜູ້ສັກສິດເຂົ້າມາ
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່!
ມາບ່ອນນີ້, ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຈະມາດຽວນີ້ບໍ?
ສະບາຍໃຈ,ຈາເກີ.ປ່ອຍລາວ
ໄປ,ລາວບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບ.
ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ປິດ... ສະບາຍດີ...
- ແຈກກີ, ສະບາຍໃຈ.
- ຂຶ້ນ!
ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີໂລກຢູ່ເທິງສາຍ
ນັ່ງເທິງກະທູ້ຝົນ
ມີສາຍແອວຢູ່ອ້ອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂລກໃດ, ຊີວິດໃດ
ຂ້ອຍຮັກກັນແລ້ວ
ຂ້ອຍມີເພງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກໄປໄດ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂຊກດີຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ຂ້ອຍຮັກ
ຊີວິດເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຖືສາຍນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໂງ່ດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄປເລີຍ
ຂ້ອຍມີໂລກຢູ່ເທິງສາຍ
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງກະທູ້ຝົນ
ມີສາຍແອວຢູ່ອ້ອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ໂລກຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຊີວິດປະເພດອື່ນ
ໂລກໃດ, ຊີວິດໃດ
ເຮ້ ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ
ທ້າວຟລັກ, ຄໍາ ຖະແຫຼງປິດຂອງທ່ານ.
ຄໍາເຕືອນໄພ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນຄອມເມີດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງເວທີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການການພັກຜ່ອນສັ້ນບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກອອກມາບ່ອນນີ້ເປັນໂຈເກີ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄປ... ການໂຊກຮ້າຍທີ່ໂກດແຊງ.
ແລະກ່າວຫາເຈົ້າທັງ ໝົດ,
ແລະທຸກຄົນ...
... ສໍາລັບຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໄດ້.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນ.
ບໍ່ມີໂຈເກີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນຫົກຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້,ແຕ່...ຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ວາງ...ກະຕ່າໃສ່ໃບໜ້າຂອງ
ນາງ,ແລະບິດນາງຈົນຕາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກລະເບີດມັນທັງ ໝົດ,
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃໝ່.
ສະບາຍໃຈ.
ດັງ... ດັງ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແອດເຕີ ຟເລັກ.
ແອດເຕີ ຟເລັກໃຜ?
ເຮ້,ມັນແມ່ນຮາເລີ,ປ່ອຍ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ບ່ອນສຽງດັງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວ,
ໃນກໍລະນີນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄປໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ຂອບໃຈນະ
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ແອດເຕີ.
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ກັບມາແລ້ວດ້ວຍການຕັດສິນ.
ມັນໃຊ້ເວລາບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະກັບມາບໍ,
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
ຖ້າເຈົ້າໄປ
ໃນມື້ທີ່ມີແສງແດດນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະເອົາແສງຕາເວັນໄປ
ນົກທັງ ໝົດ ທີ່ບິນ
ໃນທ້ອງຟ້າສີຟ້າສົດໃສ
ເມື່ອຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາເປັນເລື່ອງໃໝ່
ແລະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາສູງຂຶ້ນ
ແລະມື້ຍັງໜຸ່ມ
ແລະຄືນແມ່ນຍາວນານ
ແລະດວງຈັນຍັງຄົງຢູ່
ສໍາລັບເພງນົກໃນຕອນກາງຄືນ
ຖ້າເຈົ້າໄປ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນມື້ໜຶ່ງ
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີມື້ໃດເຄີຍ
ມີຫຼືຈະມີອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດເທິງຝົນ
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອຕາມການຈັບຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຕາຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ
ແລະຖ້າເຈົ້າໄປໄປ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງໄຫ້
ຄວາມດີທັງ ໝົດ ແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ
ຈາກຄໍາວ່າ ສະບາຍດີ
ຖ້າເຈົ້າໄປ
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນຄໍາຕັດສິນ
ໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງແອດເຕີ ຟລັກ.
ຖ້າເຈົ້າໄປ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ
ໃນໂລກທີ່ຈະເຊື່ອຖື
ພຽງແຕ່ຫ້ອງຫວ່າງ
ເຕັມໄປດ້ວຍພື້ນທີ່ຫວ່າງ
ຄືກັບການເບິ່ງເປົ່າ
ຂ້ອຍເຫັນໃນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເປັນເງົາຂອງໝາຂອງທ່ານ
ຖ້າຂ້ອຍຄິດມັນ
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າໄປ
ເພື່ອເປັນການເຕືອນ,
ບໍ່ວ່າຈະມີການຕັດສິນ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການ
ລະເບີດໃດໆຂອງທຸກປະເພດ.
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ໃນເລື່ອງຂອງປະຊາຊົນຂອງລັດນິວຢອກ
ຕໍ່ຕ້ານແອດເຕີ ຟເລັກ,
ເລກກໍລະນີ GC071963.
ສໍາລັບການນັບໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ,
ຄະນະກໍາມະການ,ຊອກຫາແອດເຕີຟເລັກ
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ,
ຄາດຕະກໍາໃນລະດັບທໍາອິດ
ຕໍ່ຕ້ານໂມຣິສ ແຟຣນຄລິນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າ.
ສໍາລັບການນັບສອງ,
ພວກເຮົາ,ຄະນະກໍາມະ
ການ,ຊອກຫາແອດເຕີຟເລັກ
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ,
ຄາດຕະກໍາໃນລະດັບທີສອງ
ຕໍ່ຕ້ານຣານດາລ ຄເລິນແມນໂຟເຟີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າ.
ໃນເລື່ອງການນັບສາມ...
ພວກເຮົາ,ຄະນະກໍາມະການ
,ຊອກຫາແອດເຕີຟເລັກ...
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ...
ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ນັ່ງລົງ!
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຈະຖືກຈັບໃນຂໍ້ລະເມີດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສານ,ເອົາ
ພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ.
- ເອົາພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນໜຶ່ງ.
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍມີໂຈເກີ.ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ມັນເປັນລາວແທ້ໆ.
ລາວຢາກໄປໃສ?
ຂັບລົດ. ພຽງແຕ່ໄປ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົມຄວນ.
ລາວຢາກໄປໃສ? ພວກເຮົາຍັງຈະໄປບ່ອນໃດ?
ພຽງແຕ່ເອົາພວກເຮົາອອ
ກຈາກບ່ອນນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ລົງລົງ. ຢູ່ລຸ່ມ.
ລົງລົງ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄວໄດ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ? ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ.ສະບາຍດີ
!ມີຕໍາຫຼວດຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກລະເບີດມັນທັງ ໝົດ.
ແລະບາງຄົນໄດ້ລະເບີດມັນ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາມີຂ່າວຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຈະລາຍງານ,ດຽວນີ້.
ລະເບີດລົດຂະໜາດໃຫຍ່ໄດ້
ລະເບີດໃນໃຈກາງເມືອງໂກທາມ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ລະເບີດຢູ່ພາຍນອກ
ສານປະຈໍາເຂດ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບ່ອນທີ່ຫຼາຍພັນຄົນໄດ້ອອກມາ
ເພື່ອຟັງຄໍາຕັດສິນໃນຄະດີແອດເຕີ ຟເລັກ.
ລາຍລະອຽດຍັງ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
- ສືບຕໍ່ຕິດຕາມ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
...ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົານໍາເອົ
າຂ່າວລ້າສຸດມາໃຫ້ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ... ກ່ຽວກັບສະຖານະການນີ້.
- ເຈົ້າດີບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຕັດຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ສະບາຍໃຈ,ມັນສີແດງ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາຈະເຜົາໄໝ້ເມືອງທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ,
ຢ່າເຮັດແບບນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ.
ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ.
- ເຮ້, ເຮ້!
- ກັບມາ!
ກັບມາ, ຜູ້ຊາຍ. ໂຈເກີ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່!
ເຈົ້າໄປໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
ພວກເຮົາຍັງຮັກເຈົ້າຢູ່.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ໂຈເກີ.
ໂຈເກີ!
ລີ?
ລີ!
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າຕັດຜົມຂອງທ່ານ.
ບາງຄົນໄດ້ລະເບີດຕຶກສານ
,ແລະຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ລີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມີຄົນລະເບີດຕຶກສານ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ຂ້ອຍໜີໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ, ແອດເຕີ.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄວາມຝັນ
,ແລະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ເຈົ້າຮັກກັນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວກັນທີ່ໄດ້
ຄາດຕະກໍາມູເຣຍແຟຣນຄລິນ.
ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີໂຈເກີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ກະລຸນາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີລູກ.
ການສະແດງນັ້ນແມ່ນການສະແດງແທ້ໆ
ສົ່ງເຈົ້າອອກໄປ
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
ແລະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ
ນັ້ນແມ່ນການບັນເທີງ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮ້ອງອີກຕໍ່ໄປ.
ເພງ
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນການບິນໄປຕາມ
- ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ຫຼືການເຕັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມຮັກບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ. ກະລຸນາຢຸດຮ້ອງເພງ.
ເຈົ້າເຊື່ອ
ໃນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຝັນ
ນັ້ນແມ່ນການບັນເທີງ
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
ມັນຈັບໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ໝາກ ນັດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ແຕກແຍກ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຝູງຊົນ...
ສຽງດັງຂອງຂ້ອຍເງົາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຟລັກ. ໄປ, ເຈົ້າມີແຂກ.
ບໍ່ມີຢາສູບອີກແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ແອດເຕີ. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າເລື່ອງ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດໄດ້ບໍ?
ອູມ...
ມັນໄວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ຄົນຈິດໃຈເຂົ້າໄປໃນບາ,
ແລະເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຄົນນີ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ.
ດື່ມຢ່າງສົມບູນ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້."
ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງເຈົ້າໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຫັນໄປແລະເວົ້າວ່າ,
ດີ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຊື້ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາທຸກຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ຄົນຈິດໃຈເວົ້າວ່າ" ສົມບູນແບບ."
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົ
າສິ່ງທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເວ... ເມື່ອ...
ເມື່ອຂ້ອຍສ້າງພູນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສົ່ງແກບຣີລ
ເພື່ອເອົາຂ້ອຍໄປ
ຂ້ອຍຢາກມີລູກຊາຍນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
ເພື່ອຮັບຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍລູກຊາຍໄວ້
ໃນສະຫວັນຂອງຂ້ອຍໃນໂລກ
ດ້ວຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ດີ...
... ກະລຸນາ